THE TRUNK
MAAF, MUNGKIN LEWAT
SAYA SIAPKAN SEGERA
Cepat, atau saya pakai
gaun ini dan cari orang lain.
Sayang awak.
CARIAN 31306
TOLONG HALANG ANAK SAYA
YANG TERJEBAK DALAM PENIPUAN KAHWIN
VIDEO SEKS PENGURUS SEO
DARI SB ELECTRONICS
ANAK SAYA KATA
DIA INGIN KAHWINI LELAKI INI
LELAKI ITU RUPANYA DWISEKSUAL
INI PENIPUAN KAHWIN
PENGURUS SEO DO-HA DARI SAMBIN…
5 TAHUN LALU
10 HARI SEBELUM MAJLIS PERKAHWINAN
SAMBIN
SEO DO-HA
Cik batalkan tiga hari sebelum majlis.
Pembatalan 5 hingga 3 hari
dikenakan 70 peratus penalti.
Cuma 30 peratus akan dipulangkan.
Pembatalan transaksi
akan ambil masa 15 hari.
Tandatangan di sini.
Tumpang tanya.
Ini milik awak?
Betullah ia milik awak.
Saya terjumpa di tandas.
Ia tertinggal di sana.
Saya buang.
Awak boleh simpan atau buang.
Macam cincin kahwin. Kenapa awak berpisah?
Bagaimana awak jatuh cinta
dengan seorang dwiseksual, Cik Noh In-ji?
Saya Lee Seon. COO syarikat ini.
Saya juga CEO NM.
LEE SEON
CEO
Awak kenakan penalti 70 peratus
dan kaji orang yang batalkan
perkahwinan tiga hari sebelum kahwin.
Ada borang tinjauan?
Sebagai CEO NM, saya ada satu usul.
Kami mencari orang
untuk perkahwinan sementara.
Tempoh tugasan setahun.
Tingkat gaji pengarah,
termasuk insurans dan juga bonus.
Macam mana?
Perkahwinan apa?
Apa yang hebat tentang perkahwinan?
Awak impikan
majlis perkahwinan yang mewah.
Adakah salah?
Mungkin semua ini takkan berlaku
jika awak lebih bersederhana.
Pengiktirafan masyarakat
sangat penting.
Itu pendapat awak, Cik Noh?
Apa yang awak tahu?
Perkahwinan sebagai kerjaya.
Mungkin ini lagi ideal
berbanding perkahwinan tradisional.
Anggaplah juga ia balas dendam.
THE TRUNK
Saya ke wad kecemasan.
Dalam 10… Lima minit lagi.
Okey.
Saya akan beri suntikan. Mungkin pedih.
Han Jeong-won.
Buat apa di sini?
Jumpa ayah awak?
Urusan lain.
Alang-alang datang.
Hospital ini macam hotel
dengan bantuan 24 jam.
Saya tak diperlukan.
Tapi…
Hubungi saya jika dia meninggal dunia.
Perlu ada waris.
Tak kenang budi.
NM
NOTIFIKASI BARU
INGIN HANTAR KOD HITAM?
PENJAGA AKAN DIHANTAR
Saya akan pastikan tak berparut.
Jika nasib awak malang,
lampu itu boleh terkena kepala awak.
Awak boleh mati.
Ada orang yang tak berbaloi
untuk dibantu. Awak tak kenal…
Itu arahan syarikat awak?
Jika suami mati
tak sampai seminggu berkahwin,
ia akan jejaskan prestasi saya.
Jika terhutang budi,
jom makan burger. Saya lapar.
Dua set burger keju.
Satu tanpa tomato.
Baiklah. Sila tunggu sebentar.
Dah siap. Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Kenapa tak makan?
Sebenarnya, saya vegetarian.
Lupa minta keluarkan tomato.
Awak boleh bergurau.
Awak benci tomato?
Awak suka tomato?
Tak.
Jadi, kita buat salad tanpa tomato.
Semakin teruk. Kena sapu ubat.
Boleh tanya satu soalan?
Apa?
Ini kali keberapa?
Kelima.
Adakah perkahwinan
memanfaatkan hidup awak?
Awak suka berkahwin?
Sampai jadi kerjaya?
Kata satu soalan sahaja. Giliran saya.
Kenapa benci lampu itu?
Siapa beritahu awak saya benci lampu itu?
Nampak sangat.
Awak sentiasa cuba elak.
Jika dah sudah, jom.
Saya hubungi En. Kim.
Saya tak suka tetamu,
tapi saya ada pembantu.
Hubungi jika perlu.
Jahanam!
Saya kemas.
Saya terlepas.
Saya tak sarapan. Tak perlu masak.
Saya makan.
Pesan sahaja.
Saya tak nak risau.
Saya akan keluar.
Ke mana?
Mesyuarat.
Kita makan malam bersama.
Saya akan tunggu.
Boleh pinjam kereta?
Awak boleh guna mana-mana kereta.
Mesyuarat awal pagi?
Siapa isteri baru kau?
Kau tak kenal dia.
Mengarut. Aku kenal semua orang.
Cakaplah. Siapa dia?
Seo-yeon kenalkan kami.
Lee Seo-yeon jadi telangkai?
Kau setuju?
Dia akan kembali jika aku kahwin setahun.
Begitu.
Kau berdua memang sama-sama gila.
Sia-sia aku cuba untuk fahami kau.
Tapi apa pengantin baru buat di sini?
Rasa janggal.
Apa?
Aku sebabkan dia…
tercedera.
Mungkin kekok jika aku di rumah.
Apa ini?
Kau dah tinggal bersama?
Saya dah nafikan.
Prosedur ini agak rumit
kerana melibatkan rekod perubatan.
Harap awak faham.
Ada melibatkan keganasan?
Tak.
Adakah situasi itu
berpotensi bertukar ganas?
Tak.
Awak rasa ia akan bertukar ganas?
Hubungi jika ada kecemasan.
Penjaga ada berdekatan.
Maaf…
Ya.
Tiada apa-apa.
Bahaya jika berterusan.
Ada keradangan juga.
Saya nasihatkan kita keluarkan IUD.
Apa kata bekukan ovum?
Saya tak bercadang untuk mengandung.
Awak mungkin tukar fikiran suatu…
Saya tak nak!
Kalau begitu, kita tukar IUD yang baru.
Awak tak tahu?
Lampu mahal di ruang tamu rumah itu
jatuh menimpa Jeong-won.
Tapi wanitu itu halang.
Jeong-won okey?
Dia tak apa-apa.
Tapi tangan wanita itu
terkoyak begini,
dan mereka ke wad kecemasan.
Tentu ditokok tambah. Setakat lampu.
Betul tak?
Awak tak kagum dengan tindakan dia?
Kalau saya, jangan harap.
Tapi dia sanggup korbankan diri dia.
Mungkin dia memang sayang.
Oh, ya.
Tarikh pertemuan Laman Hati
pada 15 hari bulan.
Mereka jemput penceramah luar.
Awak akan hadir?
Ya.
Saya tak boleh tidur.
Wanita itu menjengkelkan.
Saya perlukan awak.
Dia cedera kerana saya.
Saya terganggu.
Dia imenjengkelkan.
Awak tak rawat luka itu?
Luka kecil sahaja.
Mari tonton perlawanan ini.
Apa nombor telefon awak?
Susah nak berhubung sebab tak simpan.
Jika awak simpan,
awak akan beritahu saya awak akan lewat?
Ya.
Dan tak perlu masak untuk saya.
Awak takkan dengar.
Nah.
NOH IN
Kenapa pilih kerjaya ini?
Kali ini, tolong jawab.
Untuk balas dendam.
Itu niat awal saya.
Tapi kini saya sedar, ini bakat saya.
Awak patut jawab juga.
Sebab awak benci lampu itu.
Ayah saya pasang…
kamera di situ.
Untuk perhatikan mak saya.
Mak mungkin kurus,
tapi dia masih boleh tahan dipukul.
Lama-lama…
dia hilang akal.
Rumah ini bak neraka.
Untuk elak orang bercerita,
dia tak bawa mak ke hospital.
Jalu mak semakin teruk…
sampai saya ekori dia setiap malam.
Saya takut dia mati, atau membunuh.
Ayah saya tak pukul saya.
Mungkin saya boleh halang dia.
Tapi saya gagal.
Itu sebab…
saya benci lampu itu.
Kenapa beritahu saya?
Awak kata takkan pikat saya.
Saya tak perlu berlakon.
Saya terfikir yang semua ini tak penting.
Seperti bercerita
dengan orang yang tak wujud.
Peraturan syarikat juga
minta awak simpan rahsia, kan?
Ini teh melur.
Minum sebelum tidur.
Baunya harum.
Jom bercuti selepas buku saya siap.
Tengok keadaan.
Jomlah. Saya akan uruskan semuanya.
Jomlah.
Okey?
Kemudian.
Hei.
- Jawablah.
- Sekejap.
Helo?
Ya.
SAYANG
Helo?
Mana…
Dia baru tertidur.
Sudah beberapa hari dia tak tidur.
Ada hal kecemasan?
Tadi keadaan ayah Jeong-won kritikal,
tapi kini dah stabil.
Tunggu, saya kejut dia.
Tak mengapa.
Tak banyak yang boleh dia buat.
Dia pasti okey.
Beritahu dia saya telefon.
Baiklah.
Saya akan sampaikan.
Jeong-won…
ambil banyak ubat?
Dia tertidur…
Tak.
Dia tertidur tanpa ubat.
Tanpa ubat?
Begitu.
Baiklah.
Ini aku punya!
Aku punya!
Kwan, berilah Hwan juga.
Kau dah pegang lama.
- Bergilir-gilir.
- Aku punya.
- Diam! Bergilir-gilir.
Anak-anak pun dah memeningkan.
Sekali sahaja. Saya tak larat.
Jika naik teksi, tentu muntah.
Haram jadah!
Jahanam.
Apa mak?
- Haram?
- Haram apa?
Haram?
- Jadah!
- Anak-anak dengar.
- Gila.
Selagi tak mampus, orang gila itu
takkan sedar.
Berhenti menyumpah. Saya rasa mual.
Awak yang minum. Salah siapa?
Ya, semua salah saya.
Pinjaman bank tak cukup untuk ubah suai.
Buat separuh sahaja?
Apa kata minta bantuan En. Han?
Dia UNICEF?
Betul juga.
Tak luak pun jika dia tolong saya.
Saya faham.
Saya akan jumpa pihak bank.
Gaji saya cukup makan sahaja
menguruskan syarikat muzik itu.
Tapi saya keliru
ada pekerja kaya macam Jeong-won.
Terasa macam orang kaya.
Apa kata kita berhijrah?
Jeong-won akan terus
bekerja di bawah saya.
Senyap!
Dah bangun?
Saya tertidur di sini?
Saya tak larat angkat awak.
Mungkin perlu ke hospital.
Bukan saya, tapi awak.
Selama ini dia baik sahaja.
Syukur isteri awak datang.
Awak di Jeju?
Ya.
Begitu.
Ayah patut mati semalam.
Mati dalam diam.
PANGGILAN TIDAK DIJAWAB
TIADA PANGGILAN BARU
Jeong-won ambil banyak ubat?
Dia tertidur…
Tak.
Dia tertidur tanpa ubat.
Awak buat apa?
Bersubahat.
Setahu saya, pasangan boleh terlepas
walaupun bersubahat.
Dengan syarat, awak upah peguam hebat.
Saya ada peguam.
Jadi…
nak balas dendam?
Terima kasih.
Kita menang.
Dia tak dapat nikmati makanan enak.
Awak biasa buat begini?
Apa?
Itu patung apa?
Patung dalam drama lama.
Untuk sumpah orang.
Saya letak bedak bayi.
Dengan patung itu,
saya boleh tidur lena walaupun ribut.
Saya tidur nyenyak.
Ini kali pertama sejak enam bulan.
Baguslah ia berkesan.
"Sayang."
Gelaran dalam telefon.
Dah hubungi dia?
Itu bukan urusan awak.
Tahulah saya.
Dia tanya jika awak makan ubat.
Jika dia tak suka, awak takkan buat.
Tapi dia tak halang.
Mungkin dia yang syorkannya.
Beri perhatian kepada penutup vinil itu.
Okey.
Tolong beri perhatian lebih…
- En. Oh…
- Diam.
HAN JEONG-WON
Baru jawab.
Maaf mereka hubungi awak tentang hal ayah.
Tak apa. Dia bukan ayah mentua yang mesra,
tapi saya terhutang budi.
- Nak minum teh?
- Lain kali.
Saya ada hal.
Okey.
Saya akan hantar lampu.
Kenakan harga yang tinggi.
Awak nampak segar.
Saya tertidur di sofa
dan tanpa makan ubat.
Ini bukan kali pertama.
Saya pergi dulu.
Okey.
Cis.
Asyik terlupa.
Apa kod pintu ini?
Leceh betul…
Cik Do-dam!
Ini rumah awak?
Awak pun apa kurangnya?
Itu mesin kopi saya.
Sebab itu saya sediakan
kopi awak juga. Celaka.
Awak patut berterima kasih.
Tahu jumlah kolesterol tiga cawan kopi?
Senang. Jangan minum.
Mesin dah ada. Kenalah minum.
Betul juga.
Kenapa tak pergi kerja dan datang sini?
Tilikan nasib awak menunjukkan
awak kena cari makan seumur hidup.
Aduhai!
Jangan membebel. Saya dah cukup pening.
Saya semak dengan masalah.
Masalah apa?
Ingat Eom Tae-seong?
Siapa?
Penghendap In-ji.
Dia baru keluar hospital mental.
Entah apa dia akan buat.
Sebab itu saya risau.
Laporkan kepada polis.
Itulah gunanya bayar cukai.
Tak boleh!
Kenapa?
Tiada sebab. Tak boleh.
Walaupun dilaporkan, hukumannya ringan.
Setakat tempoh percubaan? Itu hukuman?
Kenapa kisah sangat dengan In-ji?
Sendiri pun banyak masalah.
Saya tak kisah merana,
asalkan bukan In-ji.
Ceh, terlebih baik pula.
Tapi apa yang si jahanam itu dah buat?
Eom Tae-seong tak guna itulah
penyebab hidup In-ji musnah.
Kalau awak tahu perbuatan dia…
Panjang ceritanya.
Bengang betul…
Saya akan cari dan bunuh dia.
Eom Tae-seong dah kembali.
- Helo.
Kebetulan saya terfikir
hari ini hari yang sesuai
untuk cuba teh baru ini.
Awak langkah kanan hari ini.
Begitu.
Bagaimana dengan Jeong-won?
Dia nampak okey.
Itukah sebabnya awak muram?
Saya yang aturkan perkahwinan mereka.
Ia nampak…
seperti ujian.
Awak ingin miliki dan kawal dia
dengan sepenuhnya,
tapi tak seperti yang diharapkan.
Saya tak seaneh itu.
Sudah tentu. Awak tak begitu.
Puan.
Penceramah hari ini
ingin jumpa awak sebentar.
- Okey.
- Mula.
Boleh saya dekat?
Tak boleh.
- Kenapa datang?
- Untuk jumpa awak.
Saya tak patut datang.
Tolong beredar.
Tiada apa-apa yang menarik.
Bawa mereka.
Awak tak boleh berada di sini.
Sila beredar. Maaf. Tolong beredar.
Tak boleh ke sini!
Dia mati akibat kecederaan di dada.
Ada berapa agaknya?
Apa?
Ikan. Tentu banyak.
Ada pelbagai jenis juga.
Mungkin sebab berhenti merokok, laparlah.
Dekat sini ada kedai belut,
sebelahnya ada kedai…
Bukan sana. Sini.
Saya tertidur di sofa
dan tanpa makan ubat.
Dia tertidur tanpa ubat.
En. Kim, saya akan ke sana.
Maklumkan mereka.
Saya Lee Seo-yeon.
Bekas isteri Han Jeong-won.
Begitu.
Saya Noh In-ji.
Naikkan dua nada?
Okey.
Hei, apa kata kita berhenti di sini,
dan belanja saya makan?
Okey?
Lain kali sahaja. Hari ini tak boleh.
Kenapa?
Saya makan di rumah.
Maaf. Saya asyik terlepas pegang.
Tak apa. Saya ke tandas.
Baiklah.
NOH IN-JI
AWAK PERCAYAKAN DIA?
Nombor yang anda dail tiada dalam
perkhidmatan kami. Sila pastikan…
Awak percayakan dia?
Apa?
Awak kata Lee Seo-yeon
yang perkenalkan kamu.
Dia akan sebelahi awak?
Berhati-hati.
Jangan sampai dikhianati.
Jadi, pemilik beg itu ialah Cik Noh In-ji?
Ya.
Dia guna beg itu
setiap kali ada tugasan baru.
Tugasan?
Ya.
Di mana?
Saya tak tahu. Tapi dia kerap ada tugasan.
Kamu kawan baik,
tapi tak tahu nama syarikat dia?
Masih ingat kes video Hotel Blooming?
Kes itu musnahkan perkahwinan dia.
Sejak itu, dia tak bercerita.
Begitu.
Selepas berpindah ke sini,
saya sendiri buat ubah suai dalaman.
Tapi saya kekalkan lampu itu.
Saya rasa ia sesuai di sini.
Tapi saya rasa bersalah
mendengar kejadian yang berlaku.
Tak mengapa. Ia cuma kemalangan.
Lampu baru dari Perancis akan sampai.
Ia permintaan Jeong-won.
Begitu.
Tak perlulah berpura.
Kenapa tak tanya?
Awak kenal saya.
Awak tak kenal saya?
Kenal.
Senior Seni Bina, Lee Seo-yeon.